O que é frontend?
Frontend é a parte visual dos sites e aplicações. É a parte que interage com o usuário.
Nele, o usuario clica em links para acessar informações do seu interesse.
Preenche formulários que levarão suas informações para o servidor que hospeda o site ou
aplicação.

exemplo:
Pagina inicial do banco de Brasil que tem uma caixa de texto para login e senha.



O que é Backend?
Backend é a parte que fica por tras da aplicação. Responsável por levar informações para
um banco de dados ou para um tratamento pertinente à aplicação. Não é acessível pelo usuario.


Exemplo:
Na página de auto atendimento do Banco do Brasil, quando o usuario insere login e senha,
suas informações são levadas ao servidor de banco de dados para comparação e posterior validação
das informações, dando ao usuario, permissão de acesso a sua conta.